دعم المشرف شاهد على
kissasia.cam أو kisskh.org
♪دع ضوء النهار
يخترق الليل♪
♪كشف المجرة المبهرة♪
♪هذه البقايا المحروقة من نفسي♪
♪في هذا العالم من المد والجزر المتقلب♪
♪هذا الدفء المثالي♪
♪أنت نجمتي الوحيدة♪
♪ بلا قلب، مهووس، متفائل، بغيض♪
♪كيف يمكننا الهروب من الماضي المؤلم♪
♪شاهد السماء وهي تغوص في البحر♪
♪كما يرسم ضوء الفجر الأول
خطوط السماء♪
♪متشابكة بين أطراف أصابعنا♪
♪عندما ينسج القدر شبكة رائعة♪
♪أرواحنا مصنوعة من الشظايا♪
=التحليق بدون إزعاج=
=الحلقة الثانية=
مع مهاراتك المتواضعة،
هل تريد أن تموت؟
بدون رماد متبقي؟
أنا أكثر من ذلك بكثير
من ما كنت عليه.
فقط... فقط انتظر.
تعزيز الطاقة الروحية
بدم القلب؟
هل تخليت عن
كل الاهتمام بحياتك؟
إذا كان بإمكاني قتلك،
ما أهمية المخاطرة بحياتي؟
كيف حالك؟
أين تقع طائفة ليوغوانغ؟
لماذا لا
هل شعبهم هنا بعد؟
سيدي، لا داعي للذعر.
أرسل زعيم طائفتنا وو تشوان
لاستدعائهم.
إذا تم استدعائهم، أين هم؟
وهذه أزمة عاجلة.
هل يجب عليهم الاستحمام وتغيير الملابس؟
وأحرق البخور قبل مجيئه؟
ذلك الأحمق العجوز سونغ هي
غير موثوق بها على الإطلاق.
إذا لم يأتي قريبا...
تان فنغ.
إذا لم يصلوا،
سوف نجد نحن الاثنين طريقة للدخول.
يتقن،
ألم نحاول فقط ونفشل؟
قبل التحول إلى طائفة ليوغوانغ؟
يمين.
كونغ هو محاصر في الداخل.
ألا يمكنك التفكير في حل آخر؟
تان فينج، من الأفضل أن تبقى هادئًا.
بغض النظر عن مدى غضبك،
لا تتنفس عنه.
هل يجب علي التنفيس؟
عليك بدلا من ذلك؟
قف.
اهدأ.
فقط ابقى هادئًا، يا سيد وانغ تونغ.
سمعت أن هناك مكان منعزل
مكان الزراعة في المقدمة
مليئة بالطاقة الروحية.
طائفتنا
وقد أعدها خصيصا
لتلبية احتياجات زراعة التلاميذ رفيعي المستوى .
يتمسك.
لقد وصلنا تقريبا إلى هناك.
ربما انتظر هنا
لحظة واحدة؟
تعال.
احرص.
انتبه لخطواتك.
ببطء.
يتمسك.
تقريبا هناك.
تعال.
هذا هو المكان. تمسك به.
سوف تكون بخير.
سأطلب من المعلم مساعدتك.
الانتظار لي.
ليس هناك وقت.
أنت تفعلها.
أنا؟
لا أستطبع.
(لقد أصيب بجروح خطيرة.)
(لا يمكنه الاستمرار على هذا النحو.)
كلما لمسته،
أستطيع امتصاص
الطاقة الروحية المحيطة.
ربما أستطيع انقاذه
بشفائه.
(هذا لإنقاذك.)
يفتقد؟
هل انت بخير؟ المخروط على.
أنا بخير.
يبدو أن تنظيم الطاقة
إنه عمل مرهق حقًا.
لقد نمت فعلا.
بشرتك تبدو صحية،
طاقتك قوية،
وقد شُفي جرحك.
شكرا لك سيدتي.
لا تذكرها.
ألم تساعد؟
استيعاب الكثير من الروحانية...
لا تهتم.
أعني،
لقد تم شفاء جرحك تماما.
هذا المكان
هي طائفة يون هوا الخاصة بنا
موقع زراعة ثمين.
إنه أمر غير عادي حقا.
إذا كنت بخير،
دعونا نغادر الآن.
تمام.
ماذا تفعل؟
أنا رائع جداً الآن.
ما هو المذهل في ذلك؟
(إذا كان بإمكانه مساعدتي)
(احصل على المزيد من الطاقة الروحية)
(ربما سأتأهل)
(لاختيار أداة روحية.)
بالمناسبة،
على أقل تقدير،
لقد انقذت حياتك.
وكل ما أحصل عليه هو كلمة "شكرا"؟
أنا لا أترك الديون دون سداد أبدًا.
ماذا تريد؟
سوف تعطيني
كل ما أريده؟
سمها.
ماذا تفعل الآن؟
ألم تقل أنك ستعطيني؟
كل ما أريده؟
أريد فقط أن أمسك يدك.
تعال معي.
اتركه.
انخفاض في الطاقة الروحية،
قوية في القوة؟
ماذا تريد بالضبط؟
دعنا نذهب.
ألم أشرح بالفعل؟
أنا خائفة.
التمسك بك يجعلني أشعر بأمان أكثر.
قف.
دعني أذهب.
أنا...
بخير.
لن ألمسك.
في هذه الحالة،
هل وعدك السابق لا يزال قائما؟
طالما أن الأمر ليس سخيفًا إلى هذا الحد،
سأوافق على أي شيء.
وهذا يعمل أيضا.
لكن،
سأحتاج إلى حفظ طلبي لوقت لاحق.
لأنني لم أقرر بعد
ماذا أطلب منك بالضبط؟
تقول كتب القصص
أن رتبتك في قمة لوانفينج
تحتوي على مزارعي ذهب صغار،
ومزارعي فضة،
والمزارعين البرونزيين.
يبدو أنك ماهر جدًا.
ما هي رتبتك؟
هل أنت مزارع الفضة الصغير؟
دعني أوضح هذا.
ليس لدينا
الرتب التي ذكرتها.
ولا يوجد لدينا
مزارعي الذهب والفضة والبرونز.
إنهم "القليل من الذهب"، "القليل من الفضة"،
والمزارعين "البرونزيين الصغار".
إذن كانت تلك كلها أكاذيب؟
مع ذلك، تلك الألقاب
يبدو الأمر مهيبًا إلى حد ما.
فكر في استخدامها.
لم يفت الأوان أبدًا.
لا حاجة.
نحن هنا.
أخيراً.
هذا الحاجز هو تشكيل.
أنا...
لقد أصبت.
لا أستطيع توجيه الطاقة.
ولكن لا أستطيع فعل هذا.
اتبع تعليماتي.
بخير.
- الآن ردد التعويذة
- الطبيعة، واحدة مع الجميع.
- وتوجيه كل طاقتك الروحية.
- في الفراغ تتكشف الحقائق.
القوة الإلهية للاتجاهات الثمانية
يرشدني إلى الانسجام.
مرسوم الملك البدائي
يسمعه السماوات التسع.
ركز.
دع طاقتك الروحية
تتبع التعويذة
لتتدفق عبر جميع خطوط الطول لديك.
سيد وانغ تونغ. تان فنغ.
انظر، الحاجز مفتوح.
سيدي، إنه مفتوح.
بما أنه مفتوح،
لماذا لا نسارع؟
تمام.
أتعلم؟
طائفتنا يونهوا
لديه متع وعجائب لا نهاية لها
لم تجرب ذلك من قبل.
بما أنك هنا،
لماذا لا تبقى
لبضعة أيام أخرى
قبل العودة إلى طائفة ليوغوانغ؟
اتفاق؟
لا حاجة.
لا تكن مهذبا معي.
فقط ابق في طائفة يون هوا
لبضعة أيام أخرى
وأخبر جميع تلاميذي
من أعمالي الشجاعة
وعزيمة ثابتة
في أزمة.
إذا جاء من فمك،
سوف يصدقون كل كلمة بالتأكيد.
يمكنك التوقف هنا.
هل ستبقى لتناول الشاي؟
لا داعي لذلك. شكرا لك.
هل سنلتقي مرة أخرى؟
الخطر يتبعني دائما.
لا ينبغي لنا أن نلتقي مرة أخرى.
ولكن يجب عليك الراحة بعض الوقت.
دعونا نلتقي خلال فترات الراحة الخاصة بك.
تم حل المشكلة.
أنا لا أرتاح أبدًا.
أنت فظيع في المحادثة.
ما اسمك؟
كونغ هو. اسمي كونغ هو.
ذُكر.
مع السلامة.
يجب علينا أن نلتقي مرة أخرى.
كونغ هو؟
- كونغ هو؟
كونغ هو؟ كونغ هو؟
كونغ هو؟
- كونغ هو؟
يتقن.
تان فنغ. لينغ هوي.
كونغ هو.
ممتاز.
جميع الأطراف سليمة.
لا يوجد جزء واحد مفقود.
هل لم أصب بأذى حقًا في أي مكان؟
يتقن،
أنا بخير.
من الجيد أنك بأمان.
يا فتاة متهورة!
تحاول تخويفي حتى الموت؟
هل تريد أن تموت؟
لماذا التدخل في الأعمال غير الضرورية؟
وتأتي إلى الغابة المحرمة؟
سيدي لقد كنت مخطئا.
لقد جئت لأسباب جدية.
الاعتذار لا يكفي
كل هذه السنوات،
لقد سببت لي الكثير من المتاعب.
اليوم سأفعل ذلك بشكل صحيح
معاقبتك.
سأعاقبك
لنسخ جميع تقنيات الزراعة
من الأشهر الثلاثة الماضية
عشرة آلاف... لا، ألف...
مائة مرة!
يتقن،
ثلاثة أشهر من التقنيات
هي كومة ضخمة.
نسخهم مائة مرة؟
سأموت من الإرهاق.
بالضبط، سيد وانغ تونغ.
كيف يكون ذلك ممكنا؟
ماذا تفعلان؟
في ذلك الوقت،
عندما عوقبت،
لم اشتكي مطلقا.
لم تشكو
لأنك سوف تهرب على الفور.
الآن بعد أن أصبح كونغ هو في ورطة،
أنت لا تساعدها.
بدلا من ذلك، أنت
- مما يجعل الأمر أسوأ.
- سيدي.
لا يا سيدي، توقف.
توقف هناك.
عاقبها، وليس أنا.
أستاذ. أستاذ.
هل تفضل البنات على الأولاد؟
يتقن.
كونغ هو,
كيف زار الغابة المحرمة
تعطيك الطاقة الروحية؟
حسنًا،
ربما لأن الغابة
غنية بالطاقة الروحية.
هذا لا يمكن أن يكون.
لقد كنت هناك عدة مرات أيضًا،
ولكن لم يتم تجربتها قط
مثل هذه الزيادة في الطاقة.
حسنًا...
أنا أعرف.
إنه بسبب
لقد كان اساسك ضعيفا بشكل غير عادي.
- ومن ثم التحسن السريع.
- تان فينج.
(طائفة يونهوا)
لينغ هوي، انظر إليه.
أنت في حالة معنوية جيدة اليوم.
بالطبع.
مع الطاقة الروحية،
لقد تأهلت أخيرا
لحضور الدروس معكم جميعا.
أريد أن أرتدي ملابس جميلة.
دعونا نستمتع قليلا، أليس كذلك؟
على ما يرام.
لا مزيد من الحديث.
بدأ الدرس.
آخر مرة،
لقد ناقشنا
التواصل مع الوحوش.
بعض الوحوش
لديها مزاج متوحش بطبيعتها.
ليس فقط أن التواصل معهم يستغرق وقتًا طويلاً ،
لكنهم أيضا في كثير من الأحيان
تطير في الغضب وتهاجم بعنف.
علاوة على ذلك،
قوتهم التدميرية مذهلة.
كونغ هو.
- كونغ هو.
فظيع.
مازلنا في الصف.
إذا كنت تريد النوم،
عد إلى غرفتك.
لقد دخلت في التأمل.
- ماذا؟
- يبدو
إنها على وشك التقدم
إلى مرحلة أعلى.
يتقن.
ماذا عن السماء؟
يبدو أن شخصًا ما يتقدم
إلى مرحلة أعلى.
دعونا نذهب لنلقي نظرة.
ابقوا هادئين، الجميع.
ابقى ثابتا.
ماذا يحدث هنا؟
من هو صاحب الضيقة السماوية؟
كونغ هو؟
كونغ هو
لا يزال في مرحلة البدء.
كيف يمكنها مواجهة الضيقة السماوية؟
يبدو أن محنتها رعد
سيكون هناك ضربات متعددة.
باي هواي، أنت، أنا،
وتان فينج
سيساعدها على تحمل ذلك.
سأقوم بالضربة الأولى.
هناك حقا واحد ثاني.
سيدي، لا تقلق.
اترك الباقي لي.
كونغ هو.
يتقن.
- كونغ هو.
كونغ هو.
هذا المطر الإلهي
وهذا يعني أنها نجت من المحنة.
الضيق ؟
كونغ هو,
تقدمك
كان كل شيء إلا سلسًا.
من الجيد أنك بأمان.
هذا هو الأهم.
أنظر إليك.
كيف قمت بمنع ضربة الرعد؟
بدون خدش واحد؟
بالضبط.
هل تسمي هذا
"بدون خدش واحد"؟
حسنًا، كونغ هو،
طاقتك الروحية مفقودة،
لكن حظك الاستثنائي
يعوض عن ذلك.
بالطبع.
إنها تلميذتي بعد كل شيء.
أختي الصغرى.
(طائفة ليوغوانغ)
لين هو، لماذا تتجول هنا وهناك؟
أيها الثعلب اللعين.
الآن أحتاج إلى الكنس مرة أخرى.
كبار السن لين.
هل السيد الشاب بالداخل؟
إنه هو.
(حوليات الطائفة،
الأربعة والعشرون تاريخًا)
السيد الشاب،
أتباع جيوسو
لقد تم اتخاذ جميعها.
رجالي يستجوبونهم.
لكن،
لم يتم استخراج أي معلومات مفيدة حتى الآن.
كن صبوراً.
أبقهم في السجن أولاً.
بعضها سوف يتكسر تحت الضغط.
مفهومة.
بالمناسبة،
أثناء غيابي عن القمة،
هل هناك أي تغييرات؟
وكان كل شيء سلميا.
على الرغم من أن الجميع سمعوا
كنت تطارد جيوسو وحدك
وكانوا قلقين.
لقد كان جيوسو ماكرًا حقًا،
ولكنك تمكنت من القضاء عليه.
سيد شاب؟ سيد شاب؟
(جين يوي، رئيس طائفة ليوغوانغ)
سيدي الشاب، هل أنت بخير؟
أنا بخير.
سيدي كيف حاله؟
لقد تم تطهير السم الشرير.
لكن جوهره الروحي تضرر.
وهو أمر لا رجعة فيه.
الوضع غير موات للغاية.
هل تضرر جوهره الروحي؟
ماذا يجب علينا أن نفعل الآن؟
سيدي، يجب عليك إيجاد الحل.
طائفتنا لديها
العديد من الأعشاب الثمينة.
لا بد من وجود طريقة.
سيدي، من فضلك فكر في شيء ما.
لين هو.
تشونغ شي,
المشكلة بالفعل أكثر خطورة
مما توقعت.
أنا أعرف.
اطمئن، لا تشغل بالك.
أنا سوف
بالتأكيد ستجد طريقة
لمساعدتك.
كبار جين.
كيف هذا؟
النواة الروحية التالفة
من الصعب إصلاحه بالفعل.
لقد ناقشنا أنا والشيوخ
الأمر مطولاً،
ولكننا لم نتمكن من العثور عليه
أي حل ممكن.
لا تزال القاعة الطبية
تحتفظ ببعض الإكسير
أُعطيت من قبل المعلم هوانغ تشي منذ سنوات.
لحفظ...
لا.
إنه يمثل أمل الصعود
ليس فقط لطائفتنا،
بل للمملكة بأكملها.
لن أنقذ حياته فحسب.
سأعيد له جوهره الروحي
والحفاظ على
قاعدة زراعته سليمة.
كونغ هو.
أخبرني،
كم عدد مراحل الزراعة؟
حسنا، الزراعة
يحتوي على سبع مراحل.
مؤسسة، النواة الذهبية، الروح الناشئة،
إسقاط الروح، قسم الروح،
الوحدة الفارغة والكمال العظيم.
جيد.
الآن أخبرني بهذا.
كم من الضربات السماوية تنزل
خلال انتقال سلس
من البداية إلى التأسيس؟
ضربة واحدة.
ثم لماذا تلقيت ثلاث ضربات؟
مزاج غير مستقر
لقد دعيت ثلاث ضربات عليك.
ثلاث ضربات قد تعني
زراعة تالفة في أحسن الأحوال
أو الاستحواذ الشيطاني
والموت في أسوأ الأحوال.
هل تفهم الخطر؟
ولكن انا...
أنا حقا لم أكن أعلم.
مستواك الحالي
لا يمكن اعتبارها
مرحلة البدء.
قد لا يراه الآخرون،
لكن هل تعتقد أنني لا أعرف؟
كيف يمكنك ذلك؟
القفز من مرحلة البدء
إلى مرحلة التأسيس
بهذه السرعة الكبيرة؟
أنا...
أخبرني ماذا حدث بالضبط؟
في الغابة المحرمة؟
حسنًا...
هل تتذكر
ذلك المزارع من قمة لوانفينج؟
لقد التقيت في مدينة يونغ في وقت سابق؟
لسبب غير معروف،
كلما يدي
لمسته
الطاقة الروحية
سوف تتدفق إلى جسدي.
ماذا؟ ماذا تتحدث عنه؟
إنه صحيح.
خلاف ذلك،
لماذا أتقدم فجأة؟
لماذا لم تخبرني في وقت سابق؟
يتقن.
لم أعتقد أن الأمر مهم.
لقد كان مجرد امتصاص صغير.
من كان يعلم أن هذا سيؤدي إلى حدوث ذلك؟
محنة تقدم العوالم؟
سيدي، توقف عن المشي جيئة وذهابا.
أظن
إنها ليست الغابة المحرمة
ولا مشكلة هذا السرير اليشم.
أنا وزملائي التلاميذ
لقد جربت على Qiyue Peak's
سرير اليشم.
لم يحدث شئ
كونغ هو، ماذا تفعل؟
حتى المعلم لم يتمكن من تحقيق ذلك.
يبدو مثل
فقط ذلك المزارع من قمة لوانفينج
يمكن أن تجعله يعمل.
ماذا يحدث بالضبط؟
أنت لا تعرف
ما السبب أيضا؟
عالم لينغيو الشاسع
يحتوي بطبيعة الحال على عجائب لا نهاية لها.
انسى الأمر يا سيدي.
دعونا نتوقف عن الخوض في هذا الأمر.
على أية حال، لقد تقدمت
إلى مرحلة أعلى الآن.
أليس هذا جيدا؟
يبدو أنك سعيد جدًا بهذا الأمر.
هذه المسألة
يتطلب الحذر المطلق.
اليوم،
لقد ساعدناك على الحظر
تلك الضربات الرعدية الثلاث.
ولكن هل ستفعل
هل سيكون هذا محظوظا في المستقبل؟
ماذا ستفعل حينها؟
بالمناسبة،
عن ذلك الرجل من قمة لوانفينج،
ما اسمه؟
لقد نسيت أن أسأل.
أنت...
أنا...
اي نوع
من الزراعة غير التقليدية
هل هو يتدرب؟
لقد فعلت ذلك فعلا
لم أشاهد قط شيئا غريبا كهذا.
يتقن،
ماذا يحدث مع كونغ هو؟
منذ يومين،
كيف تقدمت فجأة؟
انا اعرف بالضبط
ما هي قدرة تلك الفتاة؟
بكل المنطق،
لا ينبغي لها ذلك
وصلت إلى المؤسسة.
في الأيام الأخيرة،
هل لاحظت
أي شيء غير عادي فيها؟
مُطْلَقاً.
هل هي تمارس سرا؟
بعض الفنون المحظورة خلفنا؟
في عالم لينغيو،
بصرف النظر عن حبوب Longgu الخاصة بي،
ما هي الطريقة الأخرى الموجودة؟
التي يمكن أن تقذف
زراعة المرء بين عشية وضحاها؟
يتقن،
لا بد أنها وجدت شيئا
في الغابة المحرمة.
كما ذكرت للتو،
تناول حبوب لونجو فقط
يمكن تحقيق ذلك.
لو لم تتدخل،
لم نكن لنخسر العمل
مع شيخ الروح الناشئة.
الآن حتى أنها استخدمت حبوب Longgu الخاصة بي
لزيادة طاقتها الروحية.
شخص لا قيمة له
يحصل على كل الفوائد.
فقط انتظر.
انا سأفعل بالتأكيد
لا تتركها بسهولة.
هذه هي
معجنات Five-Flavor Manor.
لقد مررت بالكثير
أن يكتسبها شخص ما.
حاول بعضًا منها بسرعة.
كونغ هو.
- كونغ هو، أنا هنا.
- لينغ هوي.
يجلس.
هوي،
لماذا تأتي إلى هنا كل يوم؟
كيف يمكنني أن أفتقد الطعام الجيد؟
- صحيح؟
- نعم.
- كونغ هو.
- أعطني بعضًا.
كونغ هو.
يسعدني أنك هنا، كونغ هو.
ما هو الخطأ؟
سيدي
فقدت خنفساء.
لقد أحضره بعناية شديدة
من المناطق الشمالية القاحلة.
عينة نادرة حقا.
لقد بحثت طائفتنا بأكملها
في كل مكان من أجله.
لقد كنت بعيدا في الأيام الماضية.
لذلك لم نزعجك.
الآن وقد عدت،
لقد توصلنا إلى ذلك
سوف نقوم بزيارة خاصة.
دعهم يبحثون.
خلاف ذلك
سيقولون أنك سرقته.
بخير.
السيد يون تشونغ، افعل ما يحلو لك.
تأكد من كل زاوية بعناية.
سوف تدفع ثمن أي أضرار.
كبار السن يون.
حسنًا...
تشينغ،
في وقت الظهيرة،
لقد استدعيت الجميع هنا.
ما هذا؟
لقد دمر قيلولتي.
اليوم،
لقد دعوت زعيم طائفتنا
وكل الشيوخ هنا
لمناقشة مسألة ما
فيما يتعلق بالانضباط
من طائفة يونهوا.
منذ بعض الوقت،
لقد فقدت مسكني حشرة السيكادا الذهبية.
(تشيو شوانغ، شيخ طائفة يونهوا)
قمت بحشد الناس
للبحث في جميع أنحاء الطائفة.
ولكنها ظلت مفقودة.
ولكن اليوم،
داخل غرفة كونغ هو،
لقد وجدنا هذه.
حبوب لونغو؟
بالضبط.
إنها حبوب طويلة.
في حين أن هذه الحبوب مؤقتة
تعزيز الزراعة،
المستخدمون ذوو العزم الضعيف
انحراف تشي المخاطر
أو انفجار مميت.
هكذا،
لقد حظرهم عالم لينغيو
منذ أكثر من قرن من الزمان.
كونغ هو,
لماذا تريد حافظة الغرور الخاصة بك
تحتوي على مثل هذه الحبوب؟
تشينغ يوان، أيها الوغد المخطط.
كيف تجرؤ؟
افتراء على تلميذي؟
مستحيل.
هذه ليست ملكي.
بالضبط.
لقد كنا للتو في غرفة كونغ هو.
لم يكن هناك شيئا هناك.
والدليل لا يقبل الجدل.
توقف عن إنكارك.
كونغ هو، أجبني.
هل وصلت
مرحلة التأسيس مؤخرا؟
نعم.
أنت تفتقر إلى الجذور الروحية.
بعد عقد من الزمان هنا،
تأخر زراعتك
خلف المبتدئين لمدة ثلاث سنوات.
فكيف إذن هذا التقدم المفاجئ؟
لأن...
لأن ماذا؟
لقد تعلمت
أنه في يوم ضيقك،
سقطت ثلاث ضربات رعدية.
مع الزراعة المناسبة
والعزم الثابت،
لماذا يحدث ذلك؟
كبير،
أنا أعرف شخصية تلميذي.
لم تكن لتفعل ذلك ابدًا
تناول حبوب محظورة.
كبير السن وانغ تونغ،
لقد انغمست في كونغ هو
خارج نطاق العقل.
لقد شهدنا ذلك جميعا.
الآن تسامحك
يسمح لها بانتهاك جميع القواعد.
الدفاع عنها الآن
يخجل عدالة طائفتنا.
أنا...
كبير،
أطالب بالعقاب الشديد
وطردها من الطائفة.
تشينغ.
حبوب لونغو
لقد تم حظرها بشكل صارم
في عالم لينغيو.
لقد اختفوا من الأسواق
لعقود من الزمن.
كونغ هو يرتاد المكان فقط
الدوائر الدنيوية في مدينة يونغ.
كيف استطاعت الحصول على هذه؟
حسنا، هناك المزيد.
حديثاً،
طائفة يوشياو تواجه فضيحة
على حبوب مماثلة.
مصادري تقول
وكان وكيلهم شابًا.
إمكانياتها ضعيفة.
ولكنها وصلت إلى
مرحلة الروح الناشئة.
لقد أمضيت سنوات في دراسة
مبادئ صناعة الإكسير.
عرفت أن هناك شيئًا
مريبًا بشأنه.
لذلك أرسلت أشخاصًا للتحقيق.
كما هو متوقع،
أن مزارع الروح الناشئة استهلك
بعض الإكسير المحرمة.
على وجه التحديد، حبوب لونجو.
وعلاوة على ذلك، مما تعلمته،
لقد صقلتها بطريقة غير مشروعة
مثل هذه الحبوب بنفسها.
باسم طائفة يوشياو،
لقد كانت تقوم
بمبيعات غير قانونية سراً.
هل تقترح؟
حصل كونغ هو على هذه الحبوب
من طائفة يوشياو؟
هذا لا معنى له.
انا اتذكر
بالنسبة لقضية طائفة يوشياو،
لقد ساهم كونغ هو فعليا.
ثم أعتقد
كانت تخشى التعرض.
إنها اللصة التي تصرخ "أوقفوا اللص".
السيد تشينغ يوان،
من هو اللص الحقيقي هنا؟
يتكلم.
من أين جاءت هذه الحبوب؟
في طائفتك يون هوا
ما يسمى بالغابة المحرمة
اشتريتهم من تشينغ يوان.
مجرد مطالبتك وحدها
ليست مقنعة بما فيه الكفاية.
لقد عرفت طوال الوقت
لن تفعل ذلك بسهولة
اعترف بذلك.
(دفتر الحسابات)
لقد وجدت هذا
في الغابة المحرمة.
في الداخل توجد رسائل توثق
اتصالاتك ومعاملاتك
مع ذلك الشيخ الروحي الناشئ.
بالإضافة إلى،
لقد تم التحقق منهم
من قمة لوانفنغ التابعة لطائفة ليوغوانغ.
والدليل قاطع
ولا يقبل الجدل.
السيد تشينغ يوان،
هل تريد أن ترى بنفسك؟
تشينغ يوان,
كيف تجرؤ!
تشينغ يوان، أيها الوغد المخطط.
كيف تجرؤ على تأطير تلميذي؟
وتجرؤ على بيع الحبوب المحرمة؟
كونغ هو,
لقد قمت بعمل عظيم.
ما هي المكافأة التي تريدها؟
لقد طلبت بالفعل
لنشر إشعارات التوصية بالخارج
من أجل مصلحتك.
كبير،
لقد حقق كونغ هو هذا الفضل العظيم.
إشعارات التوصية
مليئة بالمديح الفارغ
والمكافآت غير الملموسة.
أعطيها شيئًا مهمًا.
كيف يمكنني أن أفهم
تفضيلات الفتاة الصغيرة؟
كونغ هو,
ماذا تريد؟
يمكنك أن تخبرني مباشرة.
كونغ هو,
اسأله بجرأة
- لملابس الجنية أو الأدوات الروحية.
- نعم.
سوف يحقق لك أمنياتك بالتأكيد.
الأفضل من ذلك، اطلب
أحجار الروح أو عملات اليشم.
يتقن،
لا أريد أيًا من ذلك.
ثم ماذا تريد؟
زعيم الطائفة،
يتقن،
أرغب في الخروج
واكتساب الخبرة.
اكتساب الخبرة؟
ماذا قلت للتو؟
اكتسب الخبرة.
اكتساب الخبرة؟
لم يكن لديك بعد
سلاح الولادة.
انسى هذه الفكرة.
هذا هراء.
لقد تقدمت بمستوى زراعتي الآن.
أكبر التلاميذ سنا
الذين ينزلون الجبل
لا تزال في مرحلة الأساس أيضًا.
لا، الخارج خطير للغاية.
ممنوع عليك الذهاب
في هذه الحالة،
سأتخذ القرار.
أسمح لك بالنزول من الجبل.
شكرا لك يا زعيم الطائفة.
كبير، أنت... أنتم جميعا...
أنت...
تبدو رائعا.
ماذا عن هذا؟
تحياتي، الشيخ تشيو شوانغ
.
حسنًا، كونغ هو.
سوف تذهب لاحقا لتختار
أداتك الروحية الميلادية.
هذه هي مكافأتك
لحل
قضية حبة لونغو.
هل تعلم
القواعد التي يجب على التلاميذ اتباعها
عند الحصول على الأدوات الروحية الميلادية؟
جميع تلاميذ يونهوا
يجب أن نحافظ على البر والنزاهة
وحفظ طائفتنا وشعبنا.
إذا خان أحد الطائفة،
سيموتون بدون قبر.
جيد.
يجب عليك أن
تذكر هذه الكلمات إلى الأبد.
أقسم أن أتذكرهم.
بعد دخول قاعة الكنز،
اختيار أداة روحية
هي طقوس الاعتراف المتبادل.
كل شيء يعتمد على القدر.
لا يمكن فرض أي شيء.
بمجرد اتخاذ القرار،
لا يوجد عودة إلى الوراء.
الأداة الروحية التي تختارها
تصبح نصفك الآخر
ورفيقك الأكثر ولاءً.
يتذكر،
فقط عندما تتطابق تماما
هل هو حقا الأفضل؟
أفهم.
(قاعة الكنز)
يبدو أنه ليس لي.
لماذا هربت؟
مع وجود العديد من الأدوات الروحية هنا،
لا بد أن يكون مقدراً لي.
(أحتاج إلى أن أشعر بعناية
بقلبي.)
كونغ هو برأس طائر الفينيق؟
هل أنت أداة روحية مخصصة لي؟
اسمي يأتي من هذه الآلة،
وأداتي الروحية
يصادف أن يكون
كونغ هو برأس طائر الفينيق أيضًا.
اسمي كونغ هو
وأنت أيضًا كونغ هو.
أظن
يجب أن يكون هذا هو السند
بيننا.
لقد وصلت إلى مرحلة التأسيس.
لماذا لا أستطيع اللعب؟
ربما يكون من الأفضل أن نجعله أكبر.
مستحيل.
لماذا لا أزال غير قادر على اللعب
كونغ هو برأس الفينيق؟
كيف يمكنني
النزول إلى الجبل للحصول على الخبرة؟
لقد وصلت للتو إلى المؤسسة.
لا يمكنك التحكم
كونغ هو برأس طائر الفينيق.
بجانب،
لقد كنت عديم الفائدة من قبل.
لقد قمت للتو بإنشاء مؤسسة.
من الطبيعي أنك لا تستطيع اللعب.
عديم الفائدة؟
لينغ هوي، أنظر إليه.
لقد وصفني بأنني عديم الفائدة.
تان فنغ,
عمرك يزيد عن قرن من الزمان.
كيف يمكنك أن تكون غير لبق إلى هذا الحد؟
بالضبط.
ابقى إذا لم تتمكن من الخروج.
يمين؟
البقاء في الطائفة ليس سيئا.
لا يزال اكتساب الخبرة ضروريا،
ولكن لا يوجد أي عجلة.
يمينًا، كونغ هو.
لا داعي للعجلة على الإطلاق.
لا.
يجب أن أنزل من الجبل
لاكتساب الخبرة.
(تيان يوان)
السيد الشاب،
ينبغي عليك الراحة.
أنت لست على ما يرام تماما.
ربما عليك التوقف عن القراءة هذه الأيام؟
سيدي الشاب، أنت...
السيد الشاب،
ألم تتناول الدواء اليوم؟
لماذا تأخذ المزيد الآن؟
أليس الدواء
هل تعمل بعد الآن؟
سأحضر سيدي.
سوف يعرف ماذا يفعل.
لا تزعجه.
لكن...
سوف يمر قريبا.
إنه أمر غريب.
قمة لوانفينج مليئة
بالطاقة الروحية.
لماذا أشعر بالسوء؟
بعد تنظيم الطاقة؟
هل يمكن أن تكون هي فقط...؟
♪التجوال مع الريح♪
♪التجوال♪
♪جذوة أخيرة من الدفء تبقى ♪
♪تتكشف المؤامرات السخيفة♪
♪ مجرد متفرجين ♪
♪آثار أقدام تركت على الشواطئ♪
♪القبلات المتقلبة تحترق♪
♪تذبل في لحظة♪
♪تتوهج الفوانيس، تصور نعمتها♪
♪مثل الأقفال الصدئة♪
♪تسلسل ذكرياتنا♪
♪لم يبق سوى الندوب♪
♪التحرر من الرغبات الدنيوية♪
♪الأحلام تحطمت، لكن الواقع لا يزال مستمرا♪
♪أخفض حذري،
وأغرق في الحب الخطير♪
لقد سرقت قلبي
♪تتناثر النذور مع الهواء♪
♪كل الجروح سوف تشفى بالعناية♪
♪الحب لغز♪
♪ فليكن ♪
♪إنها تشتعل دون سيطرة♪
♪مرض الروح♪
♪الليالي الباردة لها أثرها♪
♪ فليكن ♪
♪كل الجهود تذهب دون جدوى♪
♪التحرر من الرغبات الدنيوية♪
♪الأحلام تحطمت، لكن الواقع لا يزال مستمرا♪
♪أخفض حذري،
وأغرق في الحب الخطير♪
لقد سرقت قلبي
♪تتناثر النذور مع الهواء♪
♪كل الجروح سوف تشفى بالعناية♪
♪ فليكن ♪